# Тестирование API Stellar Burgers

## Задание 2: API

Необходимо провести тестирование API для сервиса Stellar Burgers. Ориентируемся на предоставленную документацию API, где описаны все доступные ручки. Тестируем только те, что указаны в задании. Всё остальное предоставлено для понимания контекста.

### Тест-кейсы для выполнения:

#### Создание пользователя:

- Создать уникального пользователя.
- Создать пользователя, уже зарегистрированного в системе.
- Создать пользователя и пропустить одно из обязательных полей.

#### Логин пользователя:

- Войти под существующим пользователем.
- Попытка входа с неправильными логином и паролем.

#### Изменение данных пользователя:

- Изменение данных с авторизацией пользователя.
- Изменение данных без авторизации пользователя.
- Проверить возможность изменения каждого поля данных.
- Убедиться, что при попытке изменения данных неавторизованным пользователем система возвращает ошибку.

#### Создание заказа:

- Создание заказа от имени авторизованного пользователя.
- Создание заказа без авторизации.
- Создание заказа с указанием ингредиентов.
- Попытка создания заказа без указания ингредиентов.
- Попытка создания заказа с неверным хешем ингредиентов.

#### Получение заказов конкретного пользователя:

- Получение списка заказов авторизованным пользователем.
- Попытка получения списка заказов неавторизованным пользователем.

### Что нужно сделать:

- Создайте отдельный репозиторий для тестов API.
- Сформируйте Maven-проект.
- Подключите в ваш проект зависимости JUnit 4, RestAssured и Allure.
- Реализуйте необходимые тесты.
- Подготовьте отчёт с использованием Allure.

### Как выполнить и сдать работу:

- Создайте проект в IntelliJ IDEA и загрузите его на GitHub. Переключитесь на ветку `develop2` и создайте pull request. Следуйте [подробной инструкции](ссылка_на_инструкцию).

### Как будет оцениваться ваша работа:

- Для каждой ручки тесты должны находиться в отдельном классе.
- Все тесты должны успешно запускаться и проходить.
- Реализованы все тесты, указанные в задании.
- В тестах проверяются и тело, и код ответа.
- Все тесты независимы друг от друга.
- Для всех шагов использована аннотация `@Step`.
- Тестовые данные генерируются перед началом теста и удаляются по его окончанию.
- Предоставлен отчёт Allure с добавлением в pull request.
- Тесты располагаются в каталоге `test/java`.
- Файл `pom.xml` не содержит лишних элементов.
